*Primera entrega:

A priori me parecia un problema sencillo de modelar ya que con tal de que no se incluyan prendas incompatibles en los lavados alcanza para resolver el problema. Sin embargo se volvio mas complejo 
una vez que empece a pensar como emparejar las prendas para obtener un mejor resultado

Pasos para la resolución: 
    - Leo el archivo de problema y guardo por un lado los tiempos de lavado de cada prenda y por otro guardo cada prenda con su lista de prendas incompatibles
    - Armo los lavados iterando sobre los tiempos de lavado: Uso la primer prenda de la lista, luego iterando sobre los tiempos nuevamente me voy fijando si las prendas son o no compatibles con la prenda elegida al principio de la iteración, 
      en caso de se compatibles agrego la prenda al lavado y la saco de la lista para que no se repita. Continuo iterando hasta que todas las prendas quedaron en la lista de lavados
    - Escribo en un archivo de solución los lavados obtenidos

Como primera solución me parece correcta en el sentido que resuelve el ejercicio, pero no considero que sea la mejor solución posible ya que hay casos donde arma lavados de prendas que toman mucho tiempo en 
lavar con prendas de poco tiempo. La resolución ideal seria separar las prendas segun su tiempo de lavado asi te quedan las que mas tiempo llevan en un mismo lavado y se reducen los costos

*Segunda entrega:

Como primer intento a mejorar el algoritmo, ordeno los tiempos de lavado en orden ascendente segun cuanto tardan, de esta forma espero reducir los tiempos ya que ya se tienen las prendas ordenadas por tiempo.
En el primer intento se obtuvo un tiempo de 779 ordenando ascendentemente, luego observo que si ordeno los tiempos de lavado descendentemente se obtiene una mejora significativa en el tiempo.

Observación: Tanto en el primer problema como en el segundo, hay casos donde se juntan prendas con tiempos de lavados parecidos pero se les suma una prenda con tiempo de lavado notablemente diferente. 
            Por lo que una nueva aproximación para mejorar el algoritmo podría ser buscar que queden solo prendas con tiempos parecidos en los lavados y evitar esas diferencias
